想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
经过激烈的战斗后
路飞等人打倒了王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥后
终于要马上离开这座和他们充满不解之缘的岛 德雷斯罗萨了
那么路飞前辈
在此我们起誓
甘愿成为您的小弟
无论何时何地 我们都将成为您的矛和盾
以报恩德
我等7人愿拼上性命
就擅自地喝下这杯结义酒了
这样就能爽快地
开始准备宴席了
都安排好了
兄弟们
和明哥家族的一战
我们赢啦
群雄割据
疯狂的新世界的怪物们
我还要使劲吃呢
失...失礼了
超级
德雷斯罗萨已经渐行渐远了呢
打倒了多佛朗明哥 你的已经达成目的了吧
以后有什么打算
不用管我
德雷斯罗萨
偷运的名单没有了
明显有被盗的痕迹
果然
留在地下交易港里的武器和兵器
战斗结束后都被偷运走了
这么多的数量 肯定是某个组织所为
Cipher Pol-AIGIS 0
连海军都被惊动了
会是革命军干的好事吗
也只有他们了
你回来吧
真是一群碍眼的家伙
确实如您所说 老大
就跟你一样
您这就说的过分啦
草帽小子 你接下来会去哪里呢
这里是悲剧之国
一根又一根垂下的暗黑之线
从天而降的种种悲剧
强忍住泪水的旋律
雷鸣般掌声的节拍
为这无人喝彩的 漫长而悲伤的无名舞台拉下了帷幕
真实的话语终究会传到你的耳畔
王者归来
前方一片坦途
我有一个提案想告诉大家
正如刚才所介绍的
我就是咚嗒长 甘乔
站在旁边的是我的女儿
曼谢莉
好可爱
雷奥 要做这个吗
没错 拜托了
今年的世界会议已经近在眼前了
各国已经开始着手准备了
父亲大人
蕾贝卡说今天下午会来王宫一展厨艺
这样啊 那居鲁士呢
当然是和蕾贝卡一起来了
太好了 太好了
一家人好久没有团聚了
如果旅客来到了这个国家
应该会被某件事情惊讶到吧
请给我来一份火腿
欢迎光临 蕾贝卡 曼谢莉
那些已然自然地融入到人类生活中的...
连住的地方还没建好就塑雕像
这可是第一要紧的事
可爱的小矮人们
这里是充满了爱与激情的妖精之国
确实应该先立铜像啊
没错
德雷斯罗萨
押送完后 我会立刻启程
启程?
若是不取了草帽小子和劳的首级
老夫就不能进入基地内了
老顽固
你就给撒卡斯基点面子道个歉不就完了吗
不
为什么
老夫也有自己的面子要顾
真是拿你没办法
藤虎
那家伙可真够蠢的 鹤
本来是最后的机会了
如果当时他能帮我把小鬼们收掉的话
事情也不至于变成这样
之前可是我一直拽着那捆栓着世界各地怪物们的缰绳
我可不能倒下
你们会为此后悔的
别说些没种的话了
“如果当初” 世界上最没用就是这句话
只有这个结果才是现实
你已经输了
真是说不过你呢
内行知内幕
从今往后海贼的世界会变成什么样呢
那么就让我来反问你吧
你觉得没有了饵食 又挣脱了锁链的怪物会干出什么事来?
如今这片海上有能称之为站在顶点的家伙吗
这片海上的王者到底会是谁呢
会是海上的皇帝 四皇之中的一个吗
还是巧妙周旋在这片海上的七武海呢
亦或是最恶世代的小鬼们?
不
只有海军这支正义的军队才是这片海的霸者
但是民心所向的革命军也有着不可小觑的强者
隐藏在历史深处的「D」之一族什么时候才能露出真容呢
谁会拥护谁?
谁又会背叛谁?
替我告诉那群玛利乔亚的天龙人们
你们一定会被拉下马的
距离哥鲁多·罗杰第一次征服伟大航路已经过去了25年
他的宿敌白胡子虽然没有登上王座 却也曾一时君临天下
现在又如何呢
相对于数量不断增长的海贼们
空缺的王位却只有一个
你应该心知肚名吧
海贼历史上规模空前的霸权争夺战
就要开始了
船桅着火啦
快灭火
你们这是要去「Impel Down」吗
那就劳烦每天都给我送报纸
这样就不会无聊了
有4艘军舰 但是阵容太强大了
他们这是要去灭掉一个国家吗
不过是押送个人就如此大张旗鼓
不愧是多佛朗明哥大人啊
把JOKER劫出来是不可能的
JACK船长 我们要回头吗
为什么
混账 当然要劫出来
你当老子是谁啊
各位看官 请认真看好了
充满草帽小子一伙的爱的味道的「巴托教团」海贼船
其名为
前进路飞前辈号
你们这也太奇葩了吧
怎么搞得好像路飞变成你们船上的人了
你要这么夸我也好开心啊
我可没有夸你啊
看那边
您看得真仔细啊
这是草帽小子一行的第一艘海贼船
也是你们的重要伙伴
前进梅利号
这里就是在向她的船首致敬
做得太凶神恶煞了吧
这边这条曲线你们也要看好了
这可是我拜托工匠
将路飞前辈的橡皮手栩栩如生地再现出来
那个莫非是...
不愧是罗宾前辈真有眼力
没错 这里是在向乔巴前辈的角致敬
那个橘子树也是吗
没错 这是向娜美前辈
种在可可亚西村贝尔梅尔小姐地里的橘子树致敬
不就是橘子而已吗
我现在已经感动得涕泪交零
这个疯狂的的设计处处都体现了你的心思
简直洋溢着超级爱的光辉啊
谢谢您的赞赏 福兰奇前辈
疯狂内心已经撼动到你的变态内心了吗
其实真正感动到我们的是
这张生命卡所指向的是...
路飞前辈本人啊
各位能亲临本艘船
我们真是感激不尽啊
老大 我们已经被闪得睁不开双眼了啊
所有人都一样啊
怎么他们都是这个调啊
话说回来 没想到萨波帮我做好了生命卡
我先做好了路飞的生命卡
你什么时候做好了啊
我先拿走一部分
不愧是萨波大前辈啊
心思缜密又厉害 太了不起了
虽然我做不了你的手下
保险起见 我先拿走一部分
贝拉米
我也要拿走
那我们就要先暂别一阵子了
后会有期 我们的老大
草帽小子路飞
后会有期啊 各位
真是有意思的宴会 我都喜欢上他们了
巴托洛米奥 现在我们要抓紧去卓武
你在跟谁说话呢
拜托你了
是 交给我吧
小的们 给我向卓武全速前进
不过香吉他们能不能安全到岛啊
有娜美跟着航行一定没问题
就是不知道碰到大妈的船后怎么样了
真让人担心啊
路飞
看来我们的赏金又涨了
真的假的
您还不知道吗
房间已经准备好通缉令了 请进请进
请进
那就进去看看吧
我说托拉法尔加
你的已经涨到5亿贝利了 不过我扔掉了
那就多谢了 我不在乎那些金额
请各位仔细欣赏
都裱起来了啊
刚刚得到的签名都在这里了
(路飞的签名) 我
(索隆的签名) 刀
(乌索普的签名) 致巴托洛米奥
(福兰奇的签名) 致兄弟
(罗宾的签名) 妮可·罗宾
那么 首先从草帽小子路飞前辈开始介绍
悬赏金5亿贝利
5亿哦 太好啦
接下来是海贼猎人索隆前辈
3亿2千万贝利
有酒庆祝吗
恶魔之子 妮可·罗宾前辈
1亿3千万贝利
真讨厌 又涨了
铁人福兰奇前辈
9400万贝利
还差一点就过亿了啊 而且照片还是福兰奇将军
大神乌索普前辈
2亿贝利
被拍到正脸还出那么高额的赏金
我被盯上啦
不过我还是好开心
但是照片还差点点啊
开什么玩笑
凭什么你可以涨那么多
连同伴都想要我的命啊
只有我没有过亿 好不甘心啊
等等 等等 看好了
你不是还有娜美他们吗
黑足香吉士前辈
1亿7千7百万贝利
香吉的通缉令总算不是画了
无聊 还是之前的搞笑
小贼猫娜美前辈
6600万贝利
这家伙又在什么时候被拍到的啊
超喜欢棉花糖的乔巴前辈
100贝利
真不知道拿什么话安慰他
灵魂之王布鲁克前辈
8300万贝利
这不是演唱会海报吗
除了跟本次事件相关的那些重磅危险的人物以外
其他人员一律提高5千万赏金额
所以我们也涨5千万啦
然后...
你们看看这个
黑足香吉前辈不但金额上涨了
他的通缉令也有些奇怪
只能生擒
那是因为香吉在女人的事情上招了某人怀恨在心
想抓住之后亲自打他一顿吧
没错没错
路飞一行前往下一座岛卓武的途中
突然出现了闪闪发亮的「银矿岛」
被谜之海贼团所袭击
路飞和巴托洛米奥登上了这座令人毛骨悚然的岛屿
仅属于两人的首次大冒险 正在拉开序幕
次回ONEPIECE
银之要塞
路飞和巴托的大冒险
海贼王!我当定了!